Repository: tizenorg/profile.mobile.apps.native.homescreen-efl
Catalog: res/po/*.po
Languages: zh_cn, zh_hk

# IDS_CAM_SK_CANCEL
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# IDS_CAM_SK_OK
source: OK
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# IDS_COM_BODY_CREATE_FOLDER
source: Create folder
zh_cn: 新建文件夹
zh_hk: 建立資料夾

# IDS_COM_POP_SHOW_A
source: Show
zh_cn: 显示
zh_hk: 顯示

# IDS_COM_SK_OPEN
source: Open
zh_cn: 打开
zh_hk: 開啟

# IDS_MB_SK_EDIT
source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_hk: 編輯

# IDS_MEMO_SK_ADD_ABB
source: Add
zh_cn: 添加
zh_hk: 加入

# IDS_MF_OPT_DELETEFOLDER
source: Delete folder
zh_cn: 删除文件夹
zh_hk: 刪除資料夾

# IDS_MF_POP_ERR_FOLDER_NAME_EMPTY
source: Enter folder name
zh_cn: 输入文件夹名称
zh_hk: 輸入資料夾名稱。

# IDS_PB_SK_CREATE_ABB
source: Create
zh_cn: 创建
zh_hk: 建立

# IDS_ST_BODY_LOADING_ING
source: Loading...
zh_cn: 载入中…
zh_hk: 正在載入...

# IDS_ST_HEADER_APPLICATIONS
source: Apps
zh_cn: 应用程序
zh_hk: 應用程式

# IDS_ST_HEADER_MUSIC
source: Music
zh_cn: 音乐
zh_hk: 音樂

# IDS_ST_OPT_BASIC
source: Basic
zh_cn: 基本
zh_hk: 基本

# IDS_ST_SK_HIDE
source: Hide
zh_cn: 隐藏
zh_hk: 隱藏

# IDS_TPLATFORM_BODY_TICKBOX_T_TTS
source: Tickbox
zh_cn: 复选框
zh_hk: 勾選方塊

# IDS_TPLATFORM_BODY_TICK_T_TTS
source: Tick
zh_cn: 勾选
zh_hk: 勾選

# IDS_TPLATFORM_BODY_TITLE
source: Title
zh_cn: 标题
zh_hk: 標題

# IDS_TPLATFORM_BODY_UNTICK_T_TTS
source: Untick
zh_cn: 取消勾选
zh_hk: 取消勾選

# IDS_AT_BODY_UNINSTALL
source: Uninstall
zh_cn: 卸载
zh_hk: 解除安裝

# IDS_AT_HEADER_SELECT_APPS_TO_ADD_ABB2
source: Select apps to add
zh_cn: 选择要添加的应用程序
zh_hk: 選擇要加入的應用程式

# IDS_AT_HEADER_SELECT_APPS_TO_HIDE_ABB
source: Select apps to hide
zh_cn: 选择应用程序以隐藏
zh_hk: 選擇要隱藏的應用程式

# IDS_AT_HEADER_SELECT_APPS_TO_SHOW_ABB
source: Select apps to show
zh_cn: 选择应用程序以显示
zh_hk: 選擇要顯示的應用程式

# IDS_AT_OPT_VIEW_AS
source: View as
zh_cn: 查看方式
zh_hk: 檢視方式

source: To rearrange pages, change the view type to a customizable grid.
zh_cn: 若要重新排列页面，您需要将视图类型更改为可自定义网格。
zh_hk: 若要重新安排頁面，您需要將檢視類型變更為可自訂網格。

# IDS_AT_POP_UNINSTALL_PS_Q
source: Uninstall %s?
zh_cn: 是否卸载%s？
zh_hk: 解除安裝%s嗎？

# IDS_AT_TAB4_MINI_APPS
source: Mini apps
zh_cn: 迷你应用程序
zh_hk: 迷你應用程式

# IDS_CAM_OPT_MULTISHOT_DESELECT
source: Deselect
zh_cn: 不选
zh_hk: 取消選擇

# IDS_COM_HEADER_UNNAMED_FOLDER
source: Unnamed folder
zh_cn: 未命名文件夹
zh_hk: 未命名的資料夾

# IDS_HELP_BODY_DOUBLE_TAP_TO_CLOSE_APP_TRAY_TTS
source: Double tap to close app tray.
zh_cn: 双击以关闭应用程序托盘。
zh_hk: 輕觸兩下以關閉應用程式工具列。

# IDS_HELP_BODY_DOUBLE_TAP_TO_OPEN_APP_TRAY_TTS
source: Double tap to open app tray.
zh_cn: 双击以打开应用程序托盘。
zh_hk: 輕觸兩下以開啟應用程式工具列。

# IDS_HELP_BODY_DOUBLE_TAP_TO_OPEN_TTS
source: Double tap to open.
zh_cn: 双击以开启。
zh_hk: 輕觸兩下以開啟。

# IDS_HS_BODY_BUTTON_T_TTS
source: Button
zh_cn: 按钮
zh_hk: 按鈕

# IDS_HS_BODY_DELETE_OPT_TTS
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# IDS_HS_BODY_DOUBLE_TAP_AND_HOLD_TO_MOVE_T_TTS
source: Double tap and hold to move.
zh_cn: 双击并按住以移动。
zh_hk: 輕觸兩下並按住以移動。

# IDS_HS_BODY_DOUBLE_TAP_TO_CLOSE_T_TTS
source: Double tap to close.
zh_cn: 双击以关闭。
zh_hk: 輕觸兩下以關閉。

# IDS_HS_BODY_DROP_VIEW_OPEN_T_TTS
source: Drop view open.
zh_cn: Drop view 打开。
zh_hk: Drop view 開啟。

# IDS_HS_BODY_FAVOURITE_APPS_TTS
source: Favorite apps
zh_cn: 常用应用程序
zh_hk: 我的最愛應用程式

source: Home screen will be formed with up to %d items selected in the next screen.
zh_cn: 主屏幕将由在下一屏幕中选中的最多 %d 个项目构成。
zh_hk: 主螢幕將由在下一螢幕中選擇的最多 %d 個項目構成。

# IDS_HS_BODY_IN_FAVOURITE_APPLICATIONS_TTS
source: In Favorite applications
zh_cn: 在收藏应用程序中
zh_hk: 在我的最愛應用程式中

# IDS_HS_BODY_MOVE_INTO_PS_FOLDER_TTS
source: Move into %s folder.
zh_cn: 移至%s文件夹。
zh_hk: 移至%s資料夾。

# IDS_HS_BODY_MOVING_PS_M_PROGRESS_TTS
source: Moving %s
zh_cn: 移动中的%s
zh_hk: 正在移動%s

# IDS_HS_BODY_NO_CONTENT
source: No content
zh_cn: 无内容
zh_hk: 無內容

# IDS_HS_BODY_PAGE_P1SD_OF_P2SD
source: Page %1$d of %2$d
zh_cn: 第 %1$d 页，共 %2$d 页
zh_hk: 第 %1$d 頁，共 %2$d 頁

# IDS_HS_BODY_POSITION_PD
source: Position %d
zh_cn: 位置 %d
zh_hk: 位置 %d

# IDS_HS_BODY_THE_FOLDER_IS_OPEN
source: The folder is open.
zh_cn: 文件夹已打开。
zh_hk: 資料夾已開啟。

# IDS_HS_BODY_THIS_WILL_DELETE_THE_FOLDER_AND_ALL_THE_ITEMS_IT_CONTAINS
source: This will delete the folder and all the items it contains.
zh_cn: 这将删除文件夹及其所含所有项目。
zh_hk: 這將刪除資料夾與其包含的所有項目。

# IDS_HS_BODY_UNABLE_TO_ADD_MORE_APPS_MAXIMUM_NUMBER_OF_APPS_REACHED
source: Unable to add more apps. Maximum number of apps reached.
zh_cn: 无法添加更多应用程序。已达到最大应用程序数。
zh_hk: 無法加入更多應用程式。已達應用程式數量上限。

# IDS_HS_BODY_UNABLE_TO_LOAD_DATA_TAP_TO_RETRY
source: Unable to load data. Tap to retry.
zh_cn: 无法载入数据。轻敲以重试。
zh_hk: 無法載入數據。輕觸以重試。

# IDS_HS_BODY_WALLPAPERS_ABB
source: Wallpapers
zh_cn: 壁纸
zh_hk: 螢幕牆紙

# IDS_HS_BUTTON_APPS
source: Apps
zh_cn: 应用程序
zh_hk: 應用程式

# IDS_HS_BUTTON_DELETE
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# IDS_HS_BUTTON_DISABLE_ABB
source: Turn off
zh_cn: 禁用
zh_hk: 停用

# IDS_HS_BUTTON_HELP
source: Help
zh_cn: 帮助
zh_hk: 說明

# IDS_HS_BUTTON_HOME_ABB
source: Home
zh_cn: 主屏幕
zh_hk: 首頁

# IDS_HS_BUTTON_MAGAZINE_ABB
source: Magazine
zh_cn: 杂志
zh_hk: 雜誌

# IDS_HS_BUTTON_PHONE
source: Phone
zh_cn: 手机
zh_hk: 電話

# IDS_HS_HEADER_ADD_ITEMS
source: Add items
zh_cn: 添加项目
zh_hk: 加入項目

# IDS_HS_HEADER_FOLDER
source: Folder
zh_cn: 文件夹
zh_hk: 資料夾

# IDS_HS_HEADER_REARRANGE_ICONS
source: Rearrange icons
zh_cn: 重新排列图标
zh_hk: 重新排列圖示

# IDS_HS_HEADER_REARRANGE_PAGES
source: Rearrange pages
zh_cn: 重新排列页面
zh_hk: 重新排列頁面

# IDS_HS_HEADER_SELECT_A_TEXT_BOX_ABB
source: Select a text box
zh_cn: 选择一个文本框
zh_hk: 選擇文字方塊

# IDS_HS_HEADER_SELECT_TEMPLATE_ABB
source: Select template
zh_cn: 选择模板
zh_hk: 選擇範本

# IDS_HS_OPT_ADD_TEXT_BOX_ABB
source: Add text box
zh_cn: 添加文本框
zh_hk: 加入文字方塊

# IDS_HS_OPT_CHANGE_WALLPAPER_ABB
source: Change wallpaper
zh_cn: 更改壁纸
zh_hk: 變更螢幕牆紙

# IDS_HS_OPT_CREATE_FOLDER_OPT_TTS
source: Create folder
zh_cn: 新建文件夹
zh_hk: 建立資料夾

# IDS_HS_OPT_DELETE_FOLDER_TTS
source: Delete folder
zh_cn: 删除文件夹
zh_hk: 刪除資料夾

# IDS_HS_OPT_DOWNLOADED_APPS
source: Downloaded apps
zh_cn: 已下载的应用程序
zh_hk: 已下載的應用程式

# IDS_HS_OPT_EXTRACT_APPS_AND_DELETE_FOLDER_ABB
source: Extract apps and delete folder
zh_cn: 提取应用程序并删除文件夹
zh_hk: 解壓縮應用程式並刪除資料夾

# IDS_HS_POP_DISABLE_THIS_APPLICATION_Q
source: Disable this application?
zh_cn: 是否禁用该应用程序？
zh_hk: 停用此應用程式嗎？

source: The new page will consist of the S Planner, Tasks, and S Memo Dynamic Boxes.
zh_cn: 新页面将包含 S 日历、任务和 S 备忘录动态窗口。
zh_hk: 新頁面將包含 S Planner、工作與 S Memo 動態方塊。

# IDS_HS_POP_THE_NEW_PAGE_WILL_CONSIST_OF_TWITTER_DYNAMIC_BOXES_MSG
source: The new page will consist of Twitter Dynamic Boxes. On the next screen, select up to %d timelines of people you are following to be shown on the new page.
zh_cn: 将由新页面构成 Twitter 动态窗口。请在下一个屏幕上选择要在新页面上显示的最多 %d 个您正在关注的人的时间轴。
zh_hk: 新頁面將包含 Twitter 動態方塊。在下一個螢幕上，選擇最多 %d 個正被您關注的人的時間軸以於新頁面上顯示。

source: This folder will be deleted, but the applications within it will remain available on your Home screen. Delete this folder?
zh_cn: 该文件夹将被删除，但其内的应用程序将在您的主屏幕上保持可用。是否删除该文件夹？
zh_hk: 此資料夾將被刪除，但其內的應用程式將在您的主螢幕上保持可用。刪除此資料夾嗎？

# IDS_HS_TPOP_FAILED_TO_RELOAD_DEVICE_MEMORY_FULL
source: Failed to reload. Device memory full.
zh_cn: 重新载入失败。设备内存已满。
zh_hk: 無法重新載入。裝置記憶體已滿。

# IDS_HS_TPOP_FONT_NOT_SUPPORTED_AT_THIS_SIZE
source: Font not supported at this size.
zh_cn: 不支持此大小的字体
zh_hk: 不支援此大小的字體

# IDS_HS_TPOP_UNABLE_TO_ADD_EXTRA_LINE_DUE_TO_SPACE_RESTRICTION_ABB
source: Unable to add extra line due to space restriction.
zh_cn: 由于空间限制，无法添加其他行。
zh_hk: 由於空間限制，無法加入額外的行

# IDS_SCR_BODY_1_UNREAD_ITEM
source: 1 unread item
zh_cn: 1 个未读项目
zh_hk: 1 個未讀項目

# IDS_SCR_BODY_EDIT_MODE_TTS
source: Edit mode
zh_cn: 编辑模式
zh_hk: 編輯模式

# IDS_SCR_BODY_PD_SELECTED_IN_TOTAL_TTS
source: %d selected in total.
zh_cn: 总共 %d 个已选中。
zh_hk: 總共 %d 個已選擇。

# IDS_SCR_BODY_PD_UNREAD_ITEMS
source: %d unread notifications
zh_cn: %d 个未读通知
zh_hk: %d 個未讀通知

# IDS_SCR_OPT_MENU_POP_UP_TTS
source: Menu pop-up
zh_cn: 菜单弹出窗口
zh_hk: 功能表彈出式視窗

# IDS_STORYALBUM_BODY_SWIPE_WITH_TWO_FINGERS_TO_VIEW_NEXT_PAGE_TTS
source: Swipe with two fingers to view next page.
zh_cn: 用两个手指滑动以查看下一页
zh_hk: 以兩指滑動以檢視下一頁。

# IDS_ST_BODY_POP_UP_HEADER_T_TALKBACK_T_TALKBACK
source: Pop-up header
zh_cn: 弹出标题
zh_hk: 彈出式標題

# IDS_ST_BODY_TEXT_IN_BODY_OF_POP_UP_T_TALKBACK
source: Text in body of pop-up
zh_cn: 提示窗口正文文本
zh_hk: 彈出視窗內文中的文字

# IDS_ST_HEADER_HOME_SCREEN
source: Home screen
zh_cn: 主屏幕
zh_hk: 主螢幕

# IDS_TTS_BODY_PAGE_MOVED_TO_P1SD_OF_P2SD
source: Page moved to %1$d of %2$d.
zh_cn: 页面已移动至 %2$d 之 %1$d。
zh_hk: 頁面已移至 %2$d 之 %1$d。

# IDS_TTS_BODY_ROW_P1SD_COLUMN_P2SD
source: Row %1$d, column %2$d
zh_cn: 行%1$d，列%2$d
zh_hk: %1$d 行，%2$d 列

# IDS_TTS_BUTTON_ADD_PAGE
source: Add page
zh_cn: 添加页面
zh_hk: 加入頁面

# IDS_TPLATFORM_BODY_NOT_SELECTED_T_TTS
source: Not selected
zh_cn: 未选中
zh_hk: 未選擇

# IDS_TPLATFORM_BODY_RADIO_BUTTON_T_TTS
source: Radio button
zh_cn: 单选按钮
zh_hk: 收音機按鈕

# IDS_TPLATFORM_BODY_SELECTED_T_TTS
source: Selected
zh_cn: 已选中
zh_hk: 已選擇

# IDS_ST_BODY_CHOCO_COOKY
source: Choco cooky
zh_cn: 巧克饼干

# IDS_ST_BODY_COOL_JAZZ
source: Cool jazz
zh_cn: 爵士酷

# IDS_ST_BODY_DEFAULT_FONT
source: Default font
zh_cn: 默认字体
zh_hk: 預設字體

# IDS_ST_BODY_FONTSTYLE_ROSEMARY
source: Rosemary
zh_cn: 玛丽玫瑰

# IDS_COM_BODY_CONTACTS
source: Contacts
zh_cn: 联系人
zh_hk: 聯絡人

# IDS_COM_POP_MAXIMUM_NUMBER_OF_CHARACTERS_REACHED
source: Maximum number of characters reached.
zh_cn: 已达到最大字符限制
zh_hk: 字元數目已達上限。

# IDS_COM_SK_OK
source: OK
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# IDS_COM_SK_CANCEL
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# IDS_COM_SK_DONE
source: Done
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

# IDS_CAM_BODY_SHOWING_PD_ITEMS_T_TTS
source: Showing %d items
zh_cn: 显示 %d 个项目
zh_hk: 顯示 %d 個項目

# IDS_ST_BODY_SCHEDULE
source: Schedule
zh_cn: 日程表
zh_hk: 日程

# IDS_ST_BODY_MARUBERI_JPN_DCM
source: UDRGothic
zh_cn: Maruberi
zh_hk: Maruberi

# IDS_ST_BODY_DOUBLE_TAP_TO_CLOSE_THE_MENU_T_TTS
source: Double tap to close the menu.
zh_cn: 双击以关闭菜单。
zh_hk: 輕觸兩下以關閉功能表。

# IDS_ST_SK_SKIP_LITE
source: Skip
zh_cn: 跳过
zh_hk: 略過

# IDS_COM_SK_SELECT
source: Select
zh_cn: 选择
zh_hk: 選擇

# IDS_COM_BODY_INTERNET
source: Internet
zh_cn: 互联网
zh_hk: 瀏覽器

# IDS_MEMO_HEADER_PD_SELECTED_ABB2
source: %d selected
zh_cn: 已选择 %d
zh_hk: %d 已選擇

# IDS_ST_SK_NEXT
source: Next
zh_cn: 下一步
zh_hk: 下一步

# IDS_HS_POP_PD_ITEMS_WILL_BE_HIDDEN
source: %d items will be hidden.
zh_cn: 将隐藏 %d 个项目。
zh_hk: %d 個項目將被隱藏。

# IDS_HS_POP_THIS_PAGE_AND_ALL_THE_ITEMS_IT_CONTAINS_WILL_BE_DELETED
source: This page and all the items it contains will be deleted.
zh_cn: 将删除该页面及页面包含的所有项目。
zh_hk: 此頁面及其包含的所有項目將被刪除。

# IDS_HS_HEADER_DELETE_PAGE_ABB2
source: Delete page
zh_cn: 删除页面
zh_hk: 刪除頁面

# IDS_HS_OPT_DELETE
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# IDS_HS_OPT_SHOW_HIDDEN_APPLICATIONS_ABB
source: Show hidden applications
zh_cn: 显示隐藏的应用程序
zh_hk: 顯示隱藏的應用程式

# IDS_HS_OPT_HIDE_APPLICATIONS_ABB
source: Hide applications
zh_cn: 隐藏应用程序
zh_hk: 隱藏應用程式

# IDS_HS_OPT_SHOW_DISABLED_APPLICATIONS_ABB
source: Show disabled applications
zh_cn: 显示已禁用的应用程序
zh_hk: 顯示已停用的應用程式

# IDS_HS_POP_PS_CANNOT_BE_UNINSTALLED_IT_WILL_BE_DISABLED_INSTEAD
source: %s cannot be uninstalled. It will be turned off instead.
zh_cn: %s无法卸载。将改为禁用。
zh_hk: %s無法解除安裝。將改為停用。

# IDS_HS_POP_1_ITEM_WILL_BE_HIDDEN
source: 1 item will be hidden.
zh_cn: 将隐藏 1 个项目。
zh_hk: 1 個項目將被隱藏。

source: Unable to add this Widget to the Home screen. There is not enough space on the Home screen. Remove some Home Boxes and try again.
zh_cn: 无法将该主页框添加至主屏幕。主屏幕上的空间不足。移除部分主页框并重试。
zh_hk: 無法將此主螢幕方塊加入至主螢幕。主螢幕上的空間不足。請移除部分主螢幕方塊並重試。

# IDS_MSG_HEADER_UNABLE_TO_ADD
source: Unable to add
zh_cn: 无法添加
zh_hk: 無法加入

# IDS_HS_OPT_HOME_BOXES
source: Home Boxes
zh_cn: 主屏幕方框
zh_hk: 主螢幕方塊

# IDS_HS_OPT_ALL_PAGES
source: All pages
zh_cn: 全部页面
zh_hk: 全部頁面

# IDS_JAVA_POP_BLANK
source: Blank
zh_cn: 无内容
zh_hk: 空白

# IDS_HS_OPT_SORT_ITEMS_ALPHABETICALLY_ABB
source: Sort items alphabetically
zh_cn: 按字母顺序排列
zh_hk: 按字母排序項目

# IDS_HS_HEADER_SORT_ITEMS_ALPHABETICALLY_ABB
source: Sort items alphabetically
zh_cn: 按字母顺序排列
zh_hk: 按字母排序項目

source: App icons and folders will be sorted into alphabetical order. Any customizations you have made will be discarded.
zh_cn: 将按字母顺序排列应用程序图标和文件夹。将放弃您做的所有自定义设置。
zh_hk: 應用程式圖示和資料夾將按字母表順序排列。您所做的任何自訂設定將被捨棄。

# IDS_HS_OPT_ADD_DYNAMIC_BOX
source: Add Dynamic Box
zh_cn: 添加 Dynamic Box
zh_hk: 加入 Dynamic Box

# IDS_ST_BUTTON_REMOVE_ABB2
source: Remove
zh_cn: 移除
zh_hk: 移除

# IDS_HS_HEADER_REMOVE_FOLDER_ABB
source: Remove folder
zh_cn: 移除文件夹
zh_hk: 移除資料夾

source: Folder will be removed. Applications in this folder will not be uninstalled.
zh_cn: 将移除文件夹。该文件夹中的应用程序将不会卸载。
zh_hk: 將移除資料夾。此資料夾中的應用程式將不會被解除安裝。

# IDS_HS_OPT_MANUALLY_ABB
source: Manually
zh_cn: 手动
zh_hk: 手動

# IDS_HS_OPT_BY_NAME_HA_Z_ABB
source: By name (A-Z)
zh_cn: 按名称 (A-Z)
zh_hk: 按名稱 (A-Z)

# IDS_HS_POP_PS_WILL_BE_UNINSTALLED
source: %s will be uninstalled.
zh_cn: %s将被卸载。
zh_hk: 將解除安裝%s。

# IDS_HS_TPOP_UNABLE_TO_REARRANGE_ICONS_SORTED_BY_NAME_HA_Z
source: Unable to rearrange icons sorted by name (A-Z).
zh_cn: 无法重新排列按名称 (A-Z) 排序的图标
zh_hk: 無法重新排列按名稱 (A-Z) 排序的圖示。

# IDS_TPLATFORM_ACBUTTON_DONE_ABB
source: DONE
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

# IDS_TPLATFORM_ACBUTTON_CANCEL_ABB
source: CANCEL
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# IDS_HS_OPT_SORT_ITEMS
source: Sort items
zh_cn: 排序项目
zh_hk: 排序項目

# IDS_HS_HEADER_SORT_ITEMS
source: Sort items
zh_cn: 排序项目
zh_hk: 排序項目

# IDS_HS_BODY_WIDGETS_ABB
source: Widgets
zh_cn: 小组件

# IDS_HS_HEADER_UNABLE_TO_ADD_WIDGET_ABB
source: Unable to add widget
zh_cn: 无法添加小组件
zh_hk: 無法加入 Widget

# IDS_HS_HEADER_ADD_WIDGET
source: Add widget
zh_cn: 添加小组件
zh_hk: 加入 Widget

source: There is not enough space on the Home screen. Remove some widgets and try again.
zh_cn: 主屏幕上的可用空间不足。请移除部分小组件并重试。
zh_hk: 主螢幕上的可用空間不足。請移除部分 Widget 並重試。

# IDS_HS_HEADER_EDIT
source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_hk: 編輯

# IDS_HS_OPT_EDIT
source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_hk: 編輯

# IDS_HS_BODY_THEMES_ABB
source: Themes
zh_cn: 主题
zh_hk: 主題

# IDS_HS_POP_APPLICATION_NOT_INSTALLED
source: Application not installed.
zh_cn: 未安装应用程序。
zh_hk: 未安裝應用程式。

source: %s and all the features related to it will be turned off. To turn it on again, go to Settings > Application manager.
zh_cn: 将停用%s及所有相关功能。若要重新启用，请进入【设置】 > 【应用程序管理器】。
zh_hk: 將停用%s及所有相關功能。若要重新啟用，請前往 [設定] > [應用程式管理員]。

# IDS_HS_TPOP_MAXIMUM_NUMBER_OF_APPLICATIONS_IN_FOLDER_HPD_REACHED
source: Maximum number of applications in folder (%d) reached.
zh_cn: 已达到文件夹中的最大应用程序数 (%d)
zh_hk: 已達資料夾中的應用程式數量上限 (%d)。

# IDS_HS_OPT_CHANGE_APP_GRID_ABB
source: Change app grid
zh_cn: 更改应用程序网格
zh_hk: 變更應用程式網格

# IDS_HS_HEADER_CHANGE_APP_GRID_ABB
source: Change app grid
zh_cn: 更改应用程序网格
zh_hk: 變更應用程式網格

# IDS_HS_OPT_VIEW_ALL_PAGES_ABB
source: View all pages
zh_cn: 查看所有页面
zh_hk: 檢視所有頁面

# IDS_DS_BUTTON2_STYLER
source: Styler
zh_cn: 风格设计
zh_hk: 樣式工具

# IDS_HS_TPOP_MAXIMUM_NUMBER_OF_FAVOURITE_APPS_HPD_REACHED
source: Maximum number of favorite apps (%d) reached.
zh_cn: 已达到最大收藏应用程序数 (%d)
zh_hk: 已達到我的最愛應用程式數量上限 (%d)。
